Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/getting-started/training.po
Languages: ja

source: Self-paced training
ja: 自己ペーストレーニング

source: Although you can read this documentation from start to end, we recommend you to go directly to the section you want to know more. At the end of each section, you will find specific guides to understand how to use and combine built-in features.
ja: このドキュメントを始めから終わりまで読めますが、もっと理解したいセクションを直接参照することを推奨します。各セクションの最後には、ビルドイン機能の使い方と組み合わせ方についての特定のガイドを見つけるでしょう。

source: If you prefer to learn about NEM through guided lessons, consider taking one course from the following list.
ja: ガイドレッスンを通して NEM を学びたい場合、以下のリストのコースを受けて見てください。

source: Courses
ja: コース

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Target
ja: 対象

source: Active contributors
ja: 活動中の貢献者

source: `Getting started with NEM Catapult <https://craftain.com/courses/getting-started-with-nem-catapult/>`_
ja: `NEM Catapult の開始 <https://craftain.com/courses/getting-started-with-nem-catapult/>`_

source: Build a decentralized blockchain app using Catapult.
ja: Catapult を使用した非中央集権ブロックチェーンの構築

source: Developers (NEM novice)
ja: 開発者 (NEM 初学者)

source: Craftain and NEM Foundation
ja: Craftain と NEM 財団

source: `Notarization of documents on NEM blockchain <https://nemtech.github.io/nem2-workshop-document-notarization/>`_
ja: `NEM ブロックチェーン上でのドキュメント公証 <https://nemtech.github.io/nem2-workshop-document-notarization/>`_

source: Learn how digital assets can be notarized in the blockchain.
ja: ブロックチェーン内にデジタルアセットを公証する方法の学習

source: Developers (NEM advanced beginner)
ja: 開発者 (NEM 高度な初学者)

source: NEM Foundation
ja: NEM財団

source: `NEM applied to supply chain <https://nemtech.github.io/nem2-workshop-nem-applied-to-supply-chain/>`_
ja: `NEM に適用したサプライチェーン <https://nemtech.github.io/nem2-workshop-nem-applied-to-supply-chain/>`_

source: Start developing a real use case step by step.
ja: 実際のユースケース

source: Developers (NEM competent)
ja: 開発者 (NEM 熟練者)

source: Adding a new course
ja: 新しいコースの追加

source: We suggest reviewing our `Curricular Framework <https://nemtech.github.io/nem2-curricular-framework/>`_ and forking the `NEM2-workshop-template <https://github.com/nemtech/nem2-workshop-template>`_.
ja: `Curricular Framework <https://nemtech.github.io/nem2-curricular-framework/>`_ をレビューし `NEM2-workshop-template <https://github.com/nemtech/nem2-workshop-template>`_ をフォークすることを推奨します。

source: The courses published in this section must be available online.
ja: このセクションの公開済みコースはオンラインで利用可能である必要があります。

source: Once the course is complete, add it to this page by clicking the *"Edit on Github"* button at the top-right part of the screen.
ja: コースが完成し、このページに追加するには、画面の右上にある *"Edit on Github"* ボタンをクリックします。
